Título y abstract que de idea de un análisis más general. Reflejar más en el abstract que hay dos redes vinculadas entre sí.

Tamaño de ticks y labels más grande

Slide 5 figura medio falta el negro

Fraction en vez vez de Prob en slide 6

Slide 10 extra de contexto, actualizaciones de R y libros especificos

Slides 5 y 6 (dependency) y (suggest) cambiarlo por otra palabra o que sea más fácil de leer.

Ver si se puede relacionar el cambio en la figura slide 6 el p0 se puede vincular con el grado medio teniendo en cuenta el número de paquetes nuevos y el número de links. Ver si se puede vincular con la BCC

Ver tema JAIIO geoche
